❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
ඒක බොරුවක්.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඒක ඇත්ත නම්,
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවත්,
ඔබටම බොරු කියන්න එපා.
අපි මවාපෑම නවත්වමු.
අපි හොඳින්.
පාලම මැද්දේ කාර් එක නවත්තලා ඔයා මොකද කරන්නේ ?
අනෙක් වාහනවලට ඒ හරහා යන්න බැහැ.
විශේෂයෙන් මේ සීතල කාලගුණය තුළ.
ඉක්මන් කරලා කාර් එක මාරු කරන්න.
අපි ගම්බද ප්‍රදේශවල ඉන්න නිසා දැනටමත් කළුවර වැටිලා .
වටේටම එක එළියක්වත් නැහැ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒ අසලින් යන එක පුද්ගලයෙක්වත්
, බල්ලෙක්වත් පේන්න නෑ.
මෙතන මොනවා වුනත් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
හරි.
දැන් ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය බව මම කවදා හෝ කීවේද ?
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? ඔයා
ඇත්තටම හොර පැත්තක් තියෙනවා.
මොකක්ද දෙයියනේ...
මම හොරෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ මොකක්ද ?
අනේ මන්දා, මට හොඳටම නිදිමතයි මහන්සියි. අපි
ඉක්මනට නවාතැනට යමු.
හරි.
මම කියන්නේ, මොකක්ද...
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔහ්, මට නිදිමතයි.
මේ අපේ නවාතැනද?
මේ මගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක එයාගේ ආච්චිගේ ගෙදර නම්,
ඒක එයාට නරක මතකයක් නෙවෙයිද?
මම මෙහෙට මාරු වුණා.
මට ඒක එච්චර මතක නෑ.
මගේ ආච්චි
දැන් මෙහෙ නෑ, ඒත් මට ඇත්තටම බලන්න යන්න ඕන වුණා.
එහෙනම්, ඔයාගේ ආච්චි...
මගේ ආච්චි තමයි…
මම අනවශ්‍ය දෙයක් මතු කළා වගේ .
ඇය හවායි වල ඉන්නේ මගේ වැඩිමහල් මාමාගේ ගෙදර.
ඔයා හිතාමතාම මාව අවුස්සන්නද හදන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි?
මගේ ආච්චි ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕන නැද්ද?
නෑ නෑ.
ඒ…
හුරතල්, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාව විහිළුවට ගන්න එක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපි මොනවා හරි කමුද?
හරි, අපි බලමු ෂින්ගේ ගමන් මල්ලේ කන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා .
ඔහ්, ඔව්.
♫ මට කරන්න දෙයක් නෑ, නොසන්සුන්
වෙලා වචන හොයාගන්න බැරිව ♫
♫ මේ මොහොත ලැජ්ජාවට කරුණක් ♫
♫ මේ හැඟීම වචනවලින් ප්‍රකාශ කරන්න බෑ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඒක කියන්න ඕන නෑ ♫
♫ වචන නොමැතිව වුවද, මගේ හැඟීම් දැන් ♫
මුලින්ම එය උත්සාහ කරන්න.
නෑ, කරුණාකරලා ගිහින් කන්න.
මම ක්ෂණික ආහාර වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඒ වගේම මම නම් වතුරේ තිබ්බ මස් කන්නේ නැහැ .
ඉතින්, කරුණාකරලා ගිහින් කන්න.
එන්න, එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හරි.
රසයි නේද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මට කැව්ව නිසා ඒක තවත් රස වෙන්න ඇති.
මගේ රෝහල් හමුවීම්වලින් පසු, මම
මුළු රාත්‍රිය පුරාම රසායනාගාරයේ රැඳී සිටීමට බොහෝ කාලයක් ගත කළෙමි.
අන්තිමේදී මම
නිතරම වගේ කඩේ කෑම කෑවා.
නමුත් රෝහල් හමුවීම් පසෙකලා,
පර්යේෂණය ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
ඒ නිසා මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
මගේ දිගුකාලීන සිහිනය මානසික රෝග සුව කිරීමයි.
මොළයේ පර්යේෂණ හරහා.
ඉන්පසු,
ඒ බ්‍රේස්ලට් එකත්...
මගේ පැතුම් පළඳනාව.
ඒක තමයි මගේත් ප්‍රාර්ථනාව.
මගේ පර්යේෂණ තුළින් මගේ විෂයයන් සතුටු කිරීම.
අන් අය ගැන කරදර වීම නවත්වන්න,
පළමුව ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නමුත් මම ඔබ ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට තිබහයි.
එය කුමක් ද?
තේ ටිකක් තිබුණා. මම හිතන්නේ ඒක බර්ඩොක් තේ වෙන්න ඇති.
මම මේක බොන්නම්. ඇත්තටම රසයි.
කරුණාකරලා ඒක බොන්න.
ඔයා උයන්නත් දක්ෂයි...
මම එය මා විසින්ම නෙළාගත් බැරන්වෝර්ට් සමඟ අතින් තම්බා ගත්තෙමි .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං ඒක ඔයාට දුන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මම ඒක කාර් එකේ දාලා එන්න ඇති.
ඔයා කාර් එකේ එච්චර වටිනා දෙයක් දාලා ගියාද?
දැන්ම ගිහින් අරන් එන්න...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක තියලා උදේට ගේන්න.
ඔයා කවදාවත් රෑට ඒක බොන්න එපා.
ඇයි ඒ?
හොඳයි, ඒ මොකද ඔයා ඒක බිව්වොත්,
ඔබේ ශක්තිය වැඩි වේවි!
- අනේ මන්දා.
- පැටියෝ!
ආහ්, ඇයි?
දැන් ඔයා ශින් ට මොනවද කියන්නේ?
ඔහු දැන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේ සිටින
නිසා, ඔහු කිසිම කරදරයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ජීස්.
අහෝ හිතවත.
කෝලා මොකද කරන්නේ?
මාර්ගය වන විට, කෝලා එතරම් චලනය නොවේ.
මොකද එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
කෝලා.
මෙන්න, කෝලා.
- කෝලා.
- එන්න, හායි කියන්න, ඔයාගේ සහෝදරයා දිහා බලන්න.
ආයුබෝවන්?
- කෝලා.
- හෙලෝ.
එය කොහොම ද?
- කෝලා.
- සහෝදරයා, හෙලෝ.
හෙලෝ සර්.
තාත්තේ, මම හෙට උදේම නැගිටින්න ඕන
, ඒ නිසා මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
- ඔව්.
- මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
හරි, අවසාන සමුගැනීම සඳහා. ආයුබෝවන්!
කෝලා, ආයුබෝවන්. මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔව්, අපි කලින් නිදාගමු.
හෙට මාධ්‍ය දිනයේදී තිරය මත හොඳින් පෙනී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් .
ඔහ්, ඉන්න.
මුහුණු ආවරණය, මුහුණු ආවරණය!
එය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේ ජීවිතයේ ආරම්භයයි .
මම කොහොමද
මාසයක් ඉවසන්නද?
[කථාංගය 11, සිකුරාදා 19]
හ්ම්, ඒක රස්නෙයි.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
ඒක අමුතුයි.
මට උණ හැදිලා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් බිම සීතලයි.
හ්ම්, ඒක රස්නෙයි.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපි ඉක්මනින් නිදාගමු.
අපි නිදාගමු.
මම මොනවද හිතන්නේ? ආධුනිකයෙක් වගේ.
මම ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
අමතක කරන්න, අමතක කරන්න!
අපි වෙන දෙයක් ගැන හිතමු.
මට හිතෙනවා මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මට භූතයෙක් හෝ යමක් ආවේශ වෙලාද?
බුදුන්, දෙවියන්, ලෝකයේ සියලු දෙවිවරු.
කරුණාකර මාව කාමුක
යක්ෂයාගෙන් බේරගන්න. කරුණාකර, කරුණාකර!
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න
කියුං ජු යෙොන්, මේ පැත්තට එන්න.
ක්යුන් ජු යොන්, කියුං ජු යොන්!
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
සිහිනවල පවා සිපගැනීම් ගැනම කියන්නේ ඇයි?
තව එක හාදුවකින් මේක කරනවද , නේද?
අධිෂ්ඨාන ශක්තියෙන් එය ජය ගන්න, හරිද?
මම අනිත් හැමෝටම වඩා තාර්කිකයි.
රස්නෙයි. හරිම රස්නෙයි.
එය රස්ස්නෙයි.
ඇයි? රස්නෙයිද?
නිදාගන්න තැන වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා ටිකක් රස්නෙයි .
කරදර වෙන්නේ නැතුව නිදාගන්න.
ඔබට හුස්ම හිරවෙන බවක් සහ උණ ගතියක් දැනෙනවාද?
එහෙනම් ඇයි අපි...
හරි නම්, ඇයි අපි නැත්තේ...
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මේ තරම් නපුරු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මිස්ටර් ලී, ඔබ මේ වගේ කෙනෙක්ද?
වගකිවයුතු වැඩිහිටියන් ලෙස,
අපි තාර්කිකව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
නෑ, අපි බ්ලැන්කට්ටුව මාරු කරමු.
මට ලේසියෙන් සීතල හැදෙනවා.
මට දැනටමත් උණ නිසා අමාරුයි.
ඔයාට උණ දැනෙනවද? සමහරවිට…
- ඔයාට උණද?
- අනේ මන්දා.
ස්කින්ෂිප් එක හොරෙන් ගන්න හිතන්නවත් එපා.
මීයෙක්... මම හිතන්නේ මීයෙක් ඉන්නවා.
- මීයෙක්ද?
එතන පිටිපස්සේ මීයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ
මීයාට බය නිසාද?
මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැන් අවුරුදු හයක් තිස්සේ රසායනාගාර මීයන් සමඟ ජීවත් වෙනවා .
- ඒක කොහෙද?
- එකක් දෙකක් විතරක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
යමක්... ඒක මෙතන.
නමුත් ඒ මීයාව තනියම තියන්න.
ඒ ශබ්දය ආවේ කොහෙන්ද? කොහෙන්ද?
එළියට එන්න, මීයා. ඔයා කොහෙද?
ජු යොන්, ඒක අවුස්සන්න එපා.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒක එකක් දෙකක් නෙවෙයි වගේ.
හරි, ශබ්දය දුසිමක් වගේ. මීයන් දුසිමක් වගේ.
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒක කරන්න එපා, එපා.
මේක අතාරින්න. මට ඒක අරින්න ඕන.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ජු යොන්, ඕනෑවට වඩා අවුස්සන්න එපා.
ඇත්තටම ඒක එළියට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මීයා, මීයා!
අනේ මන්දා, මොකද උනේ?
ජු යොන් ආරක්ෂිතව ආවාද?
ඔයා නිදිද?
ඔව්, මම නිදි.
ඔයා හෝටලයට කැමතිද?
මට ඇත්තටම හෝටලය හොඳයි.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
නෑ, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ.
දැන් නිදිද?
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
- හේයි.
- මොකක්ද?
මම නිදා සිටියදී ශබ්දයට සංවේදී වෙනවා.
ඔයාට ටිකක් නිහඬ වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි නිදාගමු.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම ඝෝෂාකාරී.
ඔයා ඇහැරුනාම මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
[සුභ රාත්‍රියක්.]
මෙහෙම එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
මට මේ තැන ගැන යමක් මතකයි.
මේ පහත් ලී බංකුව.
මෙම පහත් ලී බංකුව මත,
මම මගේ ආච්චිගේ කකුල් කොට්ටයක් ලෙස භාවිතා කර නිදා ගන්නා විට ,
මම හොඳටම නිදාගෙන ඉන්නකොට එයාට මාව ඇහැරවන්නවත් බැරි වුණා .
ඇය ගොඩක් බය වුණා මට
මදුරුවෝ දෂ්ට කරයි කියලා.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටි බවත්,
ඇගේ දෑස් විවර කරගෙන මට රසිකයෙක් ලෙස පෙන්වූ බවත්,
එක මොහොතක්වත් නිදා ගන්නේ නැතිව.
මොහොතකට ඔබේ ඇස් වසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
දැන්, 'තුන' දෙස ඔබේ ඇස් අරින්න.
එක.
දෙක.
තුන.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
සියල්ල වෙනස් වුවද,
නොවෙනස්ව පවතින දේවල් තිබේ.
නියමයි නේද?
ඔයා හරි.
එය හොඳයි.
[ජාතික කණ්ඩායම් පුහුණු මධ්‍යස්ථානය]
මගේ පැතුම සුන් වුණා.
ලී ෂින් නිසා කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැෆේටියෝ එකට යන්න ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නෙ ඇයි ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානය යනු
භෝජනාගාරයේ සහ ව්‍යායාම ශාලාවේ ආදරය මල් පිපෙන ස්ථානයයි.
පිහිනුම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් කොච්චර ලස්සනද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
නේද?
අපි යමු.
හායි.
ඔව්, කන්න.
ඇඳුම් පැළඳුම් දිහා බැලුවම කෙනෙක්
හිතන්නේ ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
ඔහ්? භාෂා පරිවර්තක, ඔයා කන්න ආවා.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා එතන ඉඳන් ඔයාට සේවය කරන්න.
- හා මෙතනින් ඉඳගන්න.
- ඔව්
කරුණාකර මට බත් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
එය ස්වයං සේවය, ස්වයං සේවය.
මම හදිසියේ එහාට මෙහාට ගියොත් බ්‍රේස්ලට් එක කැඩෙයි කියලා මට බයයි .
ඔයා මගේ කැමැත්තට පිටුපානවා නම්,
අඩුම තරමේ මට ඒ තරම් දෙයක් කරන්න ඕනේ.
ආහ්, මොනවා වුනත්.
ඒක මිථ්‍යා විශ්වාස සහ සම්පූර්ණ විකාරයක් විතරයි.
මෝඩ බ්‍රේස්ලට් එකක් නිසා ආශාවක් ඉටු වේ යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ,
ඔයා ඒවායින් සියයක් හදන්න තිබුණා . ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පරිවර්තක.
ෂින් අද ආහාර කළමනාකරණයේ පළමු දිනය නිසා ටිකක් කේන්තියෙන් ඉන්නේ .
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
වාව්, ඔයා දැන් නියම කෑම කඩේ කෙනෙක් වෙලා.
පුහුණුකරු, ඔබ ගොඩක් කන්න ඕනේ, ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම මහන්සි වෙන්නේ.
ඔහ්, අපේ පරිවර්තකයා ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
කතා කරන එක වචනයක් පවා
සෑම විටම ඉතා කරුණාවන්තයි.
මාර්ගය වන විට, මෙහි අතුරු කෑම
ඉතා හොඳයි, මන්ද හරක් මස් පවා ඇතුළත් කර ඇත.
හරක් මස් කැබලි අතරින්, මම
වඩාත් කැමති රවුම් ස්ටේක් වලටයි.
රම්ප්.
ක්‍රීඩක ලී ෂින්, ඔයාටත් ඒක එහෙමමද?
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔවුන් සියල්ලෝම මහත්වරුන් බවට පත්ව ඇත.
එහෙනම්, මම ඔයාට හරක් මස් ටිකක් ගේන්නද?
ඒ කොහොම වුණත්, මම මොකද
කරන්න ඕන? මෙතන බියර් නැහැ.
අපේ පරිවර්තකයා මෙතන ඇත්තටම මත්පැන් ලෝලියෙක්.
- මත්පැන් ලෝලියෙක්ද?
මත්පැන් ලෝලියෙක්ද?
ආහ්, හොඳයි, මම බොන්න කැමතියි.
පුහුණුකරු, ඔයා ඒක හදලා බැලුවද? සර්ප මත්පැන්!
සර්ප මත්පැන් ටිකක්...
පෝෂණවේදියා, කරුණාකර මට හරක් මස් ටිකක් දෙන්න.
මේක ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයක්ද
නැත්නම් පෙම්වතුන්ගේ ගම්මානයක්ද?
ඔබ මත්පැන් වලට කැමති විය යුතුයි.
ඇයි, ඇයි?
මම මෙතන නිදාගත්තේ ඇයි?
නිදා සිටින මුහුණත් සුදුයි.
පිරිමියෙකුගේ හිස් මුහුණ මෙතරම් ලස්සන විය හැකිද?
අනේ මගේ මූණ තෙල් සහිතයි නේද?
♫ ඔබව වෙනස් කළේ කුමන වචනද ♫
අල්ලගන්න!
ආහ්, මේක හරියන්නේ නෑ.
♫ මට කරන්න දෙයක් නෑ, නොසන්සුන්
වෙලා වචන හොයාගන්න බැරිව ♫
♫ මේ මොහොත ලැජ්ජාවට කරුණක් ♫
♫ වචන වලින් විස්තර කළ නොහැක ♫
♫ මට ඇත්තටම ඒක කියන්න ඕන නෑ ♫
♫ වචන නොමැතිව වුවද, මගේ හැඟීම් දැන් ♫
ඒක කැඩපතක් විතරයි, ඊට වඩා බලන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි!
මිදුලේ වල් මල් තිබුණා.
අවසානයේදී, මල් වියළී යයි.
නමුත් ඒවා වියළන විට බැලීම වටී.
[හන්සියම් රෝහල]
මම කොච්චර බැලුවත්,
මට කිසිම දෙයක් මග හැරුනේ නැහැ.
අතුරු ආබාධ කුමක් විය හැකිද?
පර්යේෂණය භාර ගැනීමට නම් මට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අම්මෝ, ඔයාලා හැමෝම කන්න යන්නේ නැද්ද?
මට විනාඩි 10කින් වඳ
කාමර මීයන්ගේ ආහාරය සූදානම් කරන්න ඕන.
නැත්නම්, මට ඩොක්ටර් කියුන්ග්ගෙන් බනින්න වෙයි.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, අපි ළඟම තියෙන අලුත් සෝයා සෝස් කකුළු අවන්හලට යමුද
?
ඒක මිල අධිකයි.
මම හිතන්නේ මම මෙතන ත්‍රිකෝණාකාර කිම්බැප් එකක් කනවා.
හොඳයි.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
කරුණාකරලා ගිහින් ආපහු එන්න.
නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මේ කෘතඥතාවයෙන් මම කුමක් කළ යුතුද?
- ඔහ්, ඒ කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකරලා ගිහින් ආපහු එන්න.
අතුරු ආබාධ මොනවාද?
කොහේ හරි රහසිගතව සඟවා ඇති ලියකියවිලි තිබිය යුතුයි .
අනේ මන්දා, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ආහ්, මම මහාචාර්ය හැන්ට පොතක් ණයට දුන්නා.
ආහ්, මෙන්න ඒක.
ඔව්.
කොහොමද ඔයාට?
මහාචාර්ය හැන් දැන් කෑමට ගිහින්.
ඔව්.
ඩොක්ටර් කිම්, ඔයා
ඉක්මනින්ම UK ඉඳන් එනවද?
නිබන්ධනය?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, මම ඒක දෙන්නම්.
[මතක හඳුනාගැනීමේ දෝෂ නිබන්ධනය]
සෝල් මොළ මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය කිම්?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔහු මහාචාර්ය හැන් සමඟ ඒකාබද්ධ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියක් සඳහා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියා කියලා .
හරි හරි. මටත් ඒක ඇහුණා.
ඒ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය නිසා එයා දැනටමත් ආපහු එනවා .
ඔහ්, එයා ඒ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
එයාට ප්‍රතිඵල ලැබුණාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
[උපදේශන කාමරය]
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඒකෙ මොකක් හරි තියෙනවා වගේ.
ජු-යොන්.
- ජු යොන්!
- ඕ, සේ යාන්.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කලින් එන්න තිබුණා.
ඔයා හොටෙල් එකෙන් උදේ කෑම කෑවද?
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අද මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ ඇයි?
ඔයාව මෙච්චර ලස්සන කරන්න තරම් එක රැයකින් මොකද වුණේ?
ඔයා රතු වෙලා.
ආහ්, මේ... සමහරවිට මම මේකප් කළේ අඳුරු තැනක නිසා වෙන්න ඇති .
එයා අද හරිම ලස්සනයි නේද?
මොකක්ද? ඔයා අදත් නියමයි මිස්ටර් ලී.
මම කියන්නේ, ඔයා...
සුවඳ විලවුන් සුවඳ ඉතා තදයි.
මේක මුලින්ම
මගේ ශරීරයෙන් එන සුවඳ.
ඔයාලා දෙන්නාද...?
ඔයාද…
ඉතින්, ඔයා අද මාධ්‍ය දිනයට ඇඳගෙනද ආවේ
? කැමරාව ඉස්සරහට හොඳට පේන්න.
ජීස්.
කොහොම උනත්, මම කැමති දෙන්නෙක් එකපාරටම එකට ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්
. අපි යමු.
ඔයා දන්නවද මම අද උදේ ඉඳන් ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා?
මම මෙතන කාවවත් දන්නේ නැහැ.
සැබෑ ප්‍රථම ප්‍රේමය
සහ ව්‍යාජ පළමු ආදරය
දෙන්නම එයා එක්ක ඉන්නවා.
මුලින්ම ජාතික නියෝජිතයෙකු වීමට ලැබීම ගෞරවයක් .
මට ද්විත්ව තරගවල එතරම් අත්දැකීම් නොමැති වුවද ,
රසිකයන් කලකිරීමට පත් නොකිරීමට මම මහන්සි වෙමි.
ක්‍රීඩක ලී ෂින් කොහෙද...
මම ඔහු වෙනුවෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය භාරගන්නම්.
මමත් දෙන්නෙකුට බත් කනවා.
තේරුණා.
ඔබ මෑතකදී නව ආයතනයකට ගියා.
ඔබේ තේරීමට හේතුවක් තිබේද?
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කඩවසම් නිසා.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඒක හොඳ ආයතනයක් කියලා මට විශ්වාසයක් තිබුණා.
මම ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට වඩාත් ක්‍රියාශීලී වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලී ෂින්ට ජාත්‍යන්තර තරඟ අත්දැකීම් රාශියක් ඇති බැවින් ,
මම ඔහුව හොඳින් අනුගමනය කර
තරඟවලදී හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පුහුණුකරු, කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
- ඔවුන් ඔබෙන් යමක් කියන්න කියනවා.
- තේරුණා.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේ,
ජාතික නියෝජිතයින්
සද්භාවයෙන් තරඟ කරනු ඇත
ජාත්‍යන්තර ඉසව් සඳහා ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් තීරණය කිරීමට .
ගැඹුරු විශ්ලේෂණයක් සහ විශාල දත්ත හරහා,
අපි ක්‍රීඩකයන්ගේ විභව හැකියාවන් උපරිම කරන්නෙමු.
උපරිමයෙන්.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේ දී, ජාතික
නියෝජිතයින් සද්භාවයෙන් තරඟ කරනු ඇත.
ජාත්‍යන්තර ඉසව් සඳහා ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් තීරණය කිරීමට .
නෑ, ඔයා දන්නවනේ මට සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාංසාව තියෙනවා කියලා.
හේයි.
අපේ ආයතනය හදාවඩා ගන්න අලුත් ක්‍රීඩකයා ඔයා දන්නවා
නේද?
ඔයා ඒක පුද්ගල සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළොත්,
ඊළඟ වතාවේ ඉඳන් එයාට කවර් මොඩල් වෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කියනවා.
ඒ කියන්නේ, දැන්වීමක් සඳහා දීමනාවක් එනවා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ.
ලී ෂින්, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
- ස්තූතියි.
- ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
හායි!
- හොඳ වැඩක්.
- අපි යමු.
හායි!
අම්මා.
දැන්ම ඔයාගේ බඩු පැක් කරන්න.
නෑ, ඇසුරුම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ගන්න.
මම ජු යොන්ගෙ අම්මගෙන් බඩු ටික තැපෑලෙන් එවන්න කියන්නම්.
අම්මේ, මම පැනලා ගියාට සමාවෙන්න, ඒත්...
මේ බලන්න, මම
දකුණු කොරියානු ජාතික කණ්ඩායමේ පරිවර්තකයෙක් වුණා.
පුහුණුකරුත් කිව්වා මම විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා කියලා.
මිනිස්සුත් මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මම අර්ථ නිරූපණය හොඳින් කරනවා නම්,
මම වෘත්තීය කාන්තාවක් වගේ රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්නත් පුළුවන්.
නවත්තන්න.
මිස්ටර් ලී.
මට කණගාටුයි.
අපගේ ආයතනය අනුග්‍රාහකත්වයන් සමඟ කටයුතු කරයි
සහ අනුමත කිරීම් මෙන්ම
මූල්‍ය කළමනාකරණය,
තනි ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සඳහා උපදේශනය වැනි දේවල්
සහ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු රැකවරණය.
අපි උපදේශකයින් ලෙස අපගේ කාර්යභාරය පුළුල් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ක්‍රීඩාව අවසානයේ මානසික සටනකි,
එබැවින් අපි ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ මානසික සෞඛ්‍යය කළමනාකරණය කරමු.
භාෂා පරිවර්තක රැකියාව නිසා ඔයාට අයින් වෙන්න බැරිද?
ඔයා හිතනවද
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා?
- ඒ...
- දැන්ම නවත්තන්න.
එයා ජීව විද්‍යාත්මක පියෙක් විතරයි. එච්චරයි.
ඔහු කුණු ගොඩක් විතරයි.
එයා කවදාවත්
ඔයාව එයාගේ පවුල් ලේඛනයේවත් ලියාපදිංචි කළේ නැහැ.
මට කවදාවත් එයාගෙන් දරු නඩත්තුව සඳහා සතයක්වත් ලැබිලා නැහැ .
එයා කිසිම වැදගත්කමක් නැති කෙනෙක්.
තවමත්,
මට අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම කිව්වා නේද ආයේ කතා කරන්න එපා කියලා.
දැන් ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
අපි ඉතාලියට ගියේ සල්ලි නැතුව, නිවාස නැතුව,
අපිව ඇතුලට ගත්තේ ඔයාගේ තාත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා නැත්නම් කවුරුත්
අපි දිහා එක බැල්මක්වත් බලන්නේ නෑ,
අපි කොච්චර වෙලාවක් පාරේ හිටියත් කමක් නෑ
. තේරුනාද?
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්... මම
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාව මෙතනින් හොයන්න පටන් ගත්තොත්...
ඔයා කාටද තාත්තේ කියලා කියන්නේ?
එවැනි පුද්ගලයෙකු නොදැන සිටීම හොඳය.
එයාට තරහ ගියාම එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
දැන්ම ඔයාගේ බඩු පැක් කරන්න.
ඔයාට මම මැරෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම්
, තේරෙනවද?
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොම හරි
අපේ පරිවර්තකයාගේ අම්මාද?
ඔව්.
ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම 'ඒජන්සි ගූන්' හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ලී ගූන්.
සේ යාන් මහත්මිය අපේ සමාගම සමඟ වැඩ කරනවා.
ඇය
ඒජන්සිය සමඟ භාෂා පරිවර්තකයෙකු ලෙස ගිවිසුම්ගත වී ඇත.
කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
ඒක කීයද? මම
විනාඩි 10ක් ඇතුළත ඔයාට එවන්නම්.
අපි ඉක්මනින්ම ඉතාලියට යන්න ඕනේ.
එහෙනම් එච්චරයි නේද?
ඉතින් මිස් සේ යාන් ඉතාලියේ හරිම පොහොසත්.
නමුත් අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට වහාම රටින් පිටවෙන්න බැරි වෙයි වගේ .
මම මිස් සේ යාන්ට
වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරා සංචාරක තහනමක් ඉල්ලා සිටිමි.
කුමක් ද?
මට නොදැනුවත්වම ඇහුණා.
ඇය කොරියාවට ඇතුළු වූයේ වෙනත් අරමුණක් සඳහාද?
ඇය රැකියාවට පැමිණි බව පවසමින් ඇයට රැකියා වීසා බලපත්‍රයක් ලබා දෙන ලදී .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ආවරණ රැකියාවක අවස්ථාවකි.
ආවරණ රැකියාවක්ද?
අපේ ආයතනය හරහා ඇය
ජාතික කණ්ඩායමේ භාෂා පරිවර්තිකාව බවට පත් වූවාය.
ඇය ඉවත්ව ගියහොත්, එය
සැලකිය යුතු බලපෑමක් සහ රැළි බලපෑමක් ඇති කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
අපේ සමාගමේ විශ්වාසය මත, ඒ නිසා
අපට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
විශේෂයෙන්ම රැකියා වීසා
ලබා දී ඇත්තේ රටට වැඩ කිරීමට බැවින්.
මම මගේ නීතිඥයා හරහා පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
ඊළඟ මිනිත්තු 10 ඇතුළත.
ඉතින් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනද?
මේ ඊර්ෂ්‍යාව කියන හැඟීම ඇති වෙන එක ස්වභාවිකයි.
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න විතරයි.
මිනිසුන් සුදුසු පරිදි අසම්පූර්ණ
සහ සුදුසු පරිදි පරිපූර්ණයි.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්වභාවික හැඟීම්
වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ආදරයත් එහෙමයි.
ඔබට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මොහොතකටවත් පසුබට නොවන්න.
ඔබ එය ඔබට අවශ්‍ය තරම්
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කළහොත්, අවසානයේ...
ඔයා මිස්ටර් ලී එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
නෑ? ඒක වැරදි වැටහීමක්,
වැරදි වැටහීමක්...
ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය දැක්කම, ඔයාට එයාව හිතේ තියාගෙන පෙම් කරන්න හිතෙනවා .
වෛද්‍යතුමනි, ඔබටම අවංක වන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ෂින් පවා සේ යාන් වෙනුවෙන් හිස ඔසවමින් සිටින
අතර ඔහුට සිහිය එන්නේ නැත.
හැමෝම එහෙම නෑ කියලා මවාපාන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දැන් මම මැරිලා.
නඩුව ගැන ආරංචි උනොත් මගේ තාත්තා නිශ්චලව ඉන්න එකක් නෑ .
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් බියජනක පුද්ගලයෙකි.
මගේ තාත්තා ඉතාලි කල්ලියක.
කල්ලියක්ද? මොන වගේ කල්ලියක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒ කල්ලිය ගැන නෙවෙයි නේද?
ඒ වගේම ඒක විශාලතම…
දැන්ම අම්මට කතා කරන්න.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න කලින් කොන්ත්‍රාත්
කතාව ඔක්කොම බොරු කියලා.
සහ සුළු වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බවත්.
- ඉක්මනට, ඉක්මනට...
- නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඊට පස්සේ මට ආපහු ඉතාලියට යන්න වෙනවා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
දැන්ම එයාට කතා කරන්න. මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
අපි
හැකි ඉක්මනින් මගේ සැබෑ පියා සොයා ගත යුතුයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා... මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ .
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි දැනටමත් එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයා වාහනේ එලවනවා නේද?
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම මුලින්ම ඇය සමඟ සම්බන්ධ වුණේ ඇයි ?
ක්‍රීඩක ලී ෂින්.
ඔබ ප්‍රතිකාර ලබනවාද?
ඔයා මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරිමින් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඔයා මොනවද යැව්වේ?
මගේ දුරකථනයේ බැටරිය මැරුණා.
ඉතින් ඔබ එය කියවා නොසලකා හැරියා නොවේද?
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
මම ඊයේ වැදගත් දෙයක් යැව්වා.
මම හිටපු පෙම්වතාගේ කොස්ප්ලේ එකක්
කරලා 'ඔයා නිදිද?' කියලා මැසේජ් කළා.
නමුත් ඔයා පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර ලබනවා නේද?
ඔබ අහම්බෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී නොවන්නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං ඔබෙන් මෙය කිරීමට ඉල්ලා සිටියා විය හැකිද?
මාව ඒත්තු ගන්වන්නද?
නැහැ, එහෙනම් මෙහෙට එන්න හේතුවත්...
මට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, එයා ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං දේවල් ඉතා හොඳින් හසුරුවයි.
ඒක එච්චර උපදේශනයක් නෙවෙයි.
අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමුද?
මේක දිනයක් වගේද?
ප්‍රතිකාරයට ඇත්තටම
තව විනාඩි 20ක් තියෙනවා, නමුත් මම විනාඩි 5ක් විතරයි ගන්නේ.
කොහේවත් යන්න එපා.
නැහැ, මගේ රූපයේ අයිතිය මට තියෙනවා.
මම ඔයාගේ පෝට්රේට් අයිතිය ගන්නම්. මට හිනා වෙන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මේ වගේ ෆොටෝ ගන්න දක්ෂයි,
නමුත් ඔබ කැමරාව ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටීමට කැමති නැද්ද ?
මට බයයි හැමදේම එළිවෙයි කියලා.
මුලින්, ලී ෂින් ක්‍රීඩකයෙක් සිටියේ නැත.
මම මගේ සහෝදරයා විදිහට රඟපෑවා විතරයි.
"මගේ අයියා මෙහෙම සෙල්ලම් කරයිද?"
"මගේ අයියා මෙහෙම කරයිද?"
මම මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා මෙච්චර දුරක් ආවා.
නමුත් මම කැමරාව ඉදිරිපිට සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක නිරාවරණය වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිස් කවචයක් විතරයි කියලා.
මිනිස්සු ඒක අඳුන ගනීවි කියලා හිතෙනවා.
ඒ වංචාකාරයෙක්.
කුමක් ද?
ඒකට කියන්නේ "ඉම්පෝස්ටර් සින්ඩ්‍රෝමය" කියලා.
සාර්ථක පුද්ගලයින් බොහෝ විට සිතන්නේ,
"මම එය කළේ වාසනාවෙන්, දක්ෂතාවයෙන් නොවේ" කියායි.
"මම මිනිසුන්ගේ අපේක්ෂාවන් සපුරා නොගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?"
ඔවුන්ට නිතරම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඉම්පෝස්ටර් සින්ඩ්‍රෝමය.
ප්‍රතිකාරය කුමක්ද?
"ඒක පිළිගන්න."
"ඒ වගේම ඔබේ හැඟීම් වලට අවංක වෙන්න."
න්‍යාය පොතේ එහෙම කියනවා.
ඒකෙන් ඒක හොඳ වෙනවද?
නැහැ, නමුත් ඔබ එයට පුරුදු වෙයි.
ඔබ එයට පුරුදු වන තුරු උත්සාහ කරමින් සිටින්න.
පුරුදු වෙමින්...
ව්‍යායාම කියන්නේ දහඩිය, ලේ සහ කඳුළු වලින් ඉදිරියට තල්ලු කිරීම පමණයි ,
ඒ නිසා මට තියෙන්නේ ඉවසගෙන ඒක කරගන්න විතරයි.
නමුත් මේ දේ කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ...
මොකද ඔයයි මමයි වෙනස්.
මම ඔයාට කොහොමද පේන්නේ?
මම මානසික සෞඛ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන නිසා මට කිසිම කරදරයක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ වගේම රැකියාව, ආදරය සහ ජීවිතය
මනස පාලනය කරගත්තොත් සුමටව ගෙවෙනවා කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මටත් දේවල් මගේ විදියට කරගන්න බෑ.
මමත් මගේ අදහස හදාගෙන
එය බොහෝ වාරයක් තහවුරු කරනවා.
මගේ කන් වසාගෙන, ඇස් වසාගෙන සිටියත්,
මගේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමෙන්,
මම නැවතත් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන බව මට පෙනී යයි.
ඒක වෛද්‍යවරයෙකුට තියෙන නරකම දේ නේද?
අපි දෙන්නගෙම අඩුපාඩු තියෙනවා.
මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්නම්.
"එය පිළිගන්න," සහ "
ඔබේ හැඟීම් වලට අවංක වන්න."
අපි ඒක එකට කරමු.
පිළිගැනීමට සහ අවංක වීමට.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පළවෙනි ආදරේ
ඔයාට කතා කරලා නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නම පවා අපැහැදිලි වෙමින් පවතී.
ඔහුගේ පළමු ආදරය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
[ජාතික කණ්ඩායමට සහාය වීම]
[
කොරියානු ජනරජ ජාතික කණ්ඩායමේ මාධ්‍ය දිනය]
මට සුරතලෙක් හිටියා නම්,
ඔබ කලින් සඳහන් කළ දේ මට සාක්ෂාත් කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉදිරියට එන්න.
තලිස්මන් කෙනෙක්.
මට බයයි.
කොහෙවත් ගිහින් ඉන්න එපා. හරිද?
ඔහ්, ෂින්.
ෂින්, ඇතුලේ ලෑස්තියි. අපි ඇතුලට යමු.
මෙන්න තරුණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ලැයිස්තුව.
මට යන්තම් තේරුණා.
ඊට පස්සේ එතන කලින් ජීවත් වුණු මිනිස්සු.
ඒ ඔක්කොම මෙතන ලැයිස්තුගත කරලා තියෙනවද?
ඔව්, තරුණ සාමාජික ගාස්තු නිසා ඒ සියල්ල ලියා දමා තිබෙනවා .
හොඳයි, සංඛ්‍යා වෙනස් වී ඇත්නම්,
කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මේක හරියට වැලි පෙට්ටියක ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ වැඩක්.
මාර්ගය වන විට, මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
එයා හරිම කඩවසම් නිසා,
ඔයා එයාව ටීවී එකෙන් හරි කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා නේද?
ඇත්තටම, මට
පිළිමයක් වගේ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් මම...
නැහැ, මම රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නේ නැතුව ඇති නේද?
මට ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සමහරවිට ඊයේ ඒ කාන්තාව එක්ක වතුර ළඟ...
අපි ඉක්මන් කරමු. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ඔහුගේ ආච්චි
බොහෝ කලකට පෙර මෙහි ජීවත් වූවාය.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඇගේ නම ජැං යැං රේ.
පෙයාර්ස් ගස් ගෙදර වැඩිමහල්ලා?
ලී ෂින්ගෙ ආච්චි?
අනේ මන්දා,
එහෙනම් ඔයා ලී ගූන් ද?
මගේ ආච්චි මං ගැන කතා කළාද?
අනේ මන්දා, ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මේ මම, ඔයා දන්නවද? පර්සිමන් ගහේ
ගෙදර මාමා. ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මට ඒ ගැන ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මම තරුණ කාලේ මගේ මතකයන් නැති වුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොහොම හරි, ඔයා හොඳට හැදී වැඩිලා.
ඔයා පොඩි කාලේ, ඔයා
ඔයාගේ ආච්චිට ගොඩක් කරදර කළා.
- මම?
- ඔව්.
ඒ කාලේ, ඔයා ටික කාලයක් ඉස්කෝලේ ගියේවත් කතා කළේවත් නැහැ ,
ඉතින් ඔයාගේ ආච්චිට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මිනිස්සු මොනවද කිව්වේ?
මුණුපුරා නිසා කෙනෙක් මැරුණා කියලා එයාලා කිව්වා .
අනේ මිස්ටර් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ ඇස් අරින්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, දැන් එළියට එන්න.
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
විහිළු නවත්තලා දැන් එළියට එන්න.
අම්මේ, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
අම්මේ.
නැත.
මගේ පදක්කම!
නැහැ!
මිස්ටර් ලී, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මිස්ටර් ලී, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මිස්ටර් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇස් අරින්න.
මට මූණ පේන්නේ නෑ.
ජු යෙොන් මෙනවියගේ මුහුණ.
- මගේ පදක්කම...
- මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
එළියට එන්න.
දැන් එළියට එන්න.
අපි එය එකට කරමු,
එය පිළිගනිමු සහ අවංක වෙමු.
මගේ හැඟීම් පිළිගෙන
ඒ ගැන අවංක වීම.
මම නුසුදුසුද?
ඒකට අවසර නැද්ද?
ජු යොන් කොහෙද ගියේ?
- විදුලිය විසන්ධි වෙලා...
- ආහ්, හරි, හරි.
ඇය කිව්වා දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරලා කියලා.
හේයි, ඔයා මේ වෙනකම් සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලට සහභාගී වුණාද
? මොකක්ද අවස්ථාව?
ඔයා ජු යොන්ව දැකල තියෙනවද?
- වෛද්‍ය කියුං ජු යෙොන්?
- ඔව්.
නැහැ, මම ඇයව දැකලා නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔහු මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
යන්න එපා, කොහෙවත් යන්න එපා.
මා ඉදිරියේ අතුරුදහන් නොවන්න.
ඔබට.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක මට ආපහු ගේනවා කියලා.
මම නිසා.
මම හිතුවේ ඔයා මම නිසා මැරුණා කියලා.
දැන් ඇති.
දැන් ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්න එක ඇති.
ඔබේ පැවැත්ම පවා මායාවක් විය හැකි යැයි මම බිය විය .
ඒ සියල්ල මායාවක් විය හැකි යැයි මම බිය වූ බව සිතමින් .
ඔබේ මුහුණ දැකීමෙන්,
ඒක ඇති.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්න නිසා,
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට දැන් යන්න බෑ.
<♫ ඉරණමක් වගේ මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ නින්දේදී සහ සිහින වලදී පවා ♫
♫ මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම් ♫
[ඩං ෆ්ලෙක්ස්]
හරි, ඩොක්ටර් කියුං එහෙම කිව්වා.
හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම සෞඛ්‍ය සම්පන්න බව ඇය පැවසුවාය.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? ජු යොන් එක්ක හොඳ උපදේශනයක් තිබ්බද ?
- මෙන්න ඒක.
- මේ මොකක්ද?
අද දවස පුරාම මෙච්චර ගොරෝසු වෙලා හිටියට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි, නමුත් ඔයා මා ගැන තරහෙන්ද හිටියේ?
මම ඒක දැක්කෙවත් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද, පිහිනුම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් කිව්වා
පිහිනීම හරහා පුනරුත්ථාපනය කරන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්නන්න කියලා.
අපි එකට යමු.
පුනරුත්ථාපනය? මොන පුනරුත්ථාපනයක්ද?
මම ක්‍රීඩකයෙක්වත් නෙවෙයි, ඒ වගේම මම කාර්යබහුලයි.
මට එකින් එක කතා කිරීමට අවශ්‍ය ස්ථාන තිබේ.
ඉතින්, මට අද කට්ටියත් එක්ක රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න පුළුවන් නේද?
කුමක් ද?
- සේ යාන්.
- හහ්?
සිපර් එක උඩට ගිහින් නෑ.
ඇයි? බඩ රිදෙනවද?
හහ්? නෑ, ඒක...
මම... මට මොහොතකට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඒක එච්චර වේදනාකාරී නෑ නේද?
මම මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, හොඳයි...
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
යන්න.
අහ්, හේයි, මම...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මෙම සිපර් එක…
සිපර් එක පහළට යන්නේ නැහැ.
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
මෙතන කරන්න.
හේයි, මම...
මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙනවා.
ජීස්.
මේ ලැජ්ජාව එක්ක මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඩොක්ටර්, කියුං එහෙම කිව්වා.
හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම, ඊර්ෂ්‍යාව පවා සාමාන්‍ය දෙයකි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්න විදිහට කරන්න කියලා.
අඬන්න ඕන නම් අඬන්න, කෑ
ගහන්න ඕන නම් කෑ ගහන්න.
මේක හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමක් නෙවෙයි, මේක අපරාධයක්.
දැන්ම ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයා
ඔයාගේ ඇඳුම්වල ජරාවක්වත් දාගත්තේ නැහැ, ඒක සහනයක්.
මම ඔයාට හරියටම විනාඩි පහක් දෙන්නම්, මෙහෙ එන්න.
ඇත්තටම? මොකක්ද අවස්ථාව?
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැත.
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
මට ලී ෂින් ඉදිරියේ අපහසුතාවයට පත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ක්‍රීඩක ලී ෂින්ව මුණගැහෙනකොට ඔයා හැමවෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අපි
ගිය ආත්මේ හතුරෝ වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔහු තම සහෝදරයාට වඩා මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ සහෝදරයා මාව
ගම්බද ප්‍රදේශවලට පවා ගෙන ගොස් මට උදව් කළා.
මිස්ටර් ලී එක්ක, ගම්බද ප්‍රදේශවල?
ඔව්, මම කලින් ජීවත් වුණු තැන.
ඔහු කුඩා කාලයේ තම ආච්චි සමඟ එහි ටික කලක් ජීවත් වූ බව ලී මහතා පැවසීය .
ආහ්, ඒ තැන?
ටිකක් හිතලා බලන්න, ලී ෂින් කියන්නේ බොරුකාරයෙක්.
ඔහු එහි කිසිවෙකු නොදන්නා බව තරයේ කියා සිටියත්,
ඔහු සෑම විටම බොරු කියන බව පෙනී යයි.
මම මගේ ඇත්ත තාත්තාව හොයනවා.
නමුත් අන්තිම වතාවේ ඔහු දිගින් දිගටම සමාවෙන්න කියලා
කිව්වා, මම හොයන කෙනාව එයාට තේරුණා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා?
නෑ? එයා හිතුවේ මම
මොකක් හරි ප්‍රථම ප්‍රේමයක් හොයනවා කියලා.
අහම්බෙන්, මොකක්ද පළමු ආදරය?
එකපාරටම අඬනකොට මට නිදිමත එනවා.
ඉතින් ඒ නිසා, ඔහු…
එයා මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්න හැදුවා...
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද? ඇයි?
නිදා සිටින විට දරුවෙකු ලස්සනම බව ඔවුන් පවසනවා
. ඒක හරියටම හරි.
තරු බලන්න යන්න කැමතිද?
විනාඩි 10කින් ඇතුල්වීමේදී හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්?
ඌ කව් ද?
[ජාතික කණ්ඩායම් පුහුණු මධ්‍යස්ථානය]
ඔයාට මාව මතක නෑ නේද?
මම ඉඳහිට මගේ අම්මාගෙන් ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා
.
ඒ වගේම මම සේ යාන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා හොඳ දේවල් අහලා නැතුව ඇති.
සේ යාන් මුණගැසී ආපසු එන ගමනේදී,
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මට ටිකක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇය කුඩා කල සිටම,
සේ යාන් කවදාවත් අනුගමනය කළ එකම පුද්ගලයා ඔයා.
ඇය ලොකු වුණාම ජු යොන් බලන්න යන එක ගැන ගායනා කළා .
සමහර විට,
එයා මට වඩා ඔයාට කැමති වුනාද?
කරුණාකර අපේ සේ යන්ව ඒත්තු ගන්වා ඇයව ආපසු එවන්න.
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත්...
සේ යාන් ඇත්තටම දැන් කරන දේවල් වලින් සතුටක් ලබනවා.
සමහරවිට ඇය තනිවම යමක් උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව නිසා ,
ඇය ඊටත් වඩා කඩිසරයි.
ඔයා හිතනවා ඇති ඇයි මම එයාව නවත්තන්නේ කියලා.
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා හමුවීමෙන් නේද?
මම එයාගේ ඇත්ත අම්මාද කියලා ඔයාට සැක හිතෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න බෑ,
නමුත් ඒ සියල්ල සේ යාන් වෙනුවෙන්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් හේතුව කුමක් වුවත්
, සේ යාන් වැඩිහිටියෙකි,
මමවත් ඔබවත් නෙවෙයි මැඩම්,
ඇගේ ජීවිතය නැවැත්වීමට අයිතියක් ඇත.
ඒකත් ඔයාගෙ යහපතට.
මම?
ඇයට ඒත්තු ගැන්වීම වඩා හොඳය.
මම කලින් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මුණගැහුණා,
ඒ පුද්ගලයාත් සේ යාන්ගේ පැත්තේ හිටියා.
එයා ක්‍රීඩක ලී ෂින්ගෙ සහෝදරයා කියලා පේනවා.
ඉතින් ඒකයි එයා එයාව ආරක්ෂා කළේ, හරිද?
ක්‍රීඩක ලී ෂින්?
ඊයේ ඔහු සේ යාන්ව රැගෙන යන ලෙස අයැද සිටියේය.
අපි දැන් එකට ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහු ඉතාලියේ පුහුණුව සඳහා පැමිණි විට,
ඔවුන් දෙදෙනා කෙටියෙන් මුණගැසුණා වගේ.
ඉතින් ඇගේ පියා ඔහුව බලන්න ගිය විට,
ඔහු වගේ,
"මම ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි."
"මම කිහිප වතාවක් මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා."
එය කම්පන සහගත විය.
ඉතින් ඒ දෙන්නා කලින් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පළවෙනි ආදරේ දැනගෙන ඉඳලා නෑ
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට නම යන්තම් මතකයි.
එතැන් සිට මම ඇයව මුණගැසී නැත.
ඒ සියල්ල ගොතන ලද බොරුවක් නම්...
ඔහු ඉතාලියේ පුහුණුව සඳහා පැමිණි විට,
ඔවුන් දෙදෙනා කෙටියෙන් මුණගැසුණා වගේ පේනවා.
ගූන් සියල්ල දුටුවා.
එදා, ඔයා සහ එයාගේ පළවෙනි ආදරේ එකට හිටියා.
ඒක හරි.
අපි එදා රෑ හෝටල් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිප ගත්තා.
මෙය බිම තිබුණා.
ජු යෙොන්.
ඔව්.
ඉතින් ඔහු සමඟ සිටි පළමු ආදරය...
ලී මහතා පැවසුවේ ඔහු තම ආච්චි සමඟ කුඩා කාලයේ එහි ටික කලක් ජීවත් වූ බවයි .
සේ යාන් යනු…
සේ යාන් ඔහුගේ සැබෑ ප්‍රථම ප්‍රේමය විය.
ක්‍රීඩක ලී ෂින්, ඔයා කොහෙද? දැන් හමුවෙමු.
අවංකව කතා කරන්න.
ඔයා සම්බන්ධ නැති එක ඇත්තද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පළමු ආදරය?
ඒ ප්‍රථම ප්‍රේමය.
ඒ ජියොන් සේ යාන් නේද?
ඒක හරි.
ජියොන් සේ යාන්.
ඇයි…
ඇයි ඔයා එදා ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක වැදගත්ද?
මම ඒ ගැන එදා කිව්වනම්,
ජියොන් සේ යාන් ඉස්සරහා මට ඒක හංගන්න තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
යමක් වෙනස් වේවිද?
එදා සහ අද, ඔයා තමයි
මගේ අයියා වරදවා වටහාගත්ත පළවෙනි ආදරේ.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ නේද?
ඇයි?
ඔහුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ලෙස පෙනී සිටින අතරතුර ඔබ ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගත්තාද ?
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ප්‍රධාන චරිතය
ජියොන් සේ යාන් ද නැද්ද යන්න
ඔබ ස්ථිරව සිටින තාක් කල්.
ඔයා මේ වෙනකම් කළා වගේ, ජු යොන්, ඔයා
ඔහුව ඉවතට තල්ලු කරමින් සිටිය යුතුයි.
කියන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන, හරිද?
මට පිරිසිදු වෙනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එහෙම කරන්න එපා.
හේයි, ලී ෂින්!
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, හරිද?
කුමක් ද!
හේයි!
ඇස් අරින්න.
ගොන්.
♫ දියේ ගිලීම ♫
♫ අළු පැහැති සාගරයක ♫
♫ ධාවනය ♫
♫ ඔබ වෙත පසුපසට දිව යාම ♫
[නරක මතක මකනය]
- ඔයා ඇහැරුනාද?
- මට හයිපෝතර්මියාවෙන් මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ජු යොන් කොහෙද?
- ඇය කාර්යබහුලයි කිව්වා.
- ඔයා වෙන කාටවත් කිව්වේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්නම්.
ක්‍රීඩක ලී ෂින්
එදින ලේඛන ලබා ගැනීමට පැමිණේ.
ළඟපාත CCTV නැද්ද?
[ක්‍රීඩක ලී ෂින්]
මට ඔබට පුදුමයක් දීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ එනතුරු මම මෙහි රැඳී සිටිමි.
අසනීප උනාම බලන්න කැමති කෙනෙක් නැද්ද ?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක හොයාගන්නකම් උදව් කරන්නම්.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව මගහරින්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක
මගේ අයියාව ඔයාව අතහරින්න පොළඹවන එක විතරක් නෙවෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥